Помагате на вселенската станица да го организира својот систем за контрола на пристап до екипажот. Секој член на екипажот има овластување за одредени ограничени области во рамките на станицата. Мора да симулирате пребарување за проверка на пристап користејќи хеш мапа, каде што можете да потврдите дали на член на екипажот му е дозволено да учествува во мисија. Секоја мисија бара пристап до точно 2 ограничени области, а член на екипажот може да учествува само ако има овластување за двете области.

Кога пребарувате области во кои член на екипажот е овластен да влезе, важно е времето на пребарување да биде O(1). Нема да има двајца членови на екипажот со исто име во тест случаите.


Влез:

Првиот ред содржи цел број N. Следните N редови се во следниот формат:

<име на член на екипажот> <ограничена област>

што означува дека дадениот член на екипажот има дозвола за наведената област. После тоа, ви се дава целиот број M - бројот на обиди за пристап до мисијата. После тоа, ви се даваат M редови во следниот формат:

<име на член на екипажот> <област 1> <област 2>

каде е даден обид на член на екипаж за пристап до мисија.


Излез:


За секој обид, треба да испечатите во нов ред дали членот на екипажот има пристап до мисијата/двете области (GRANTED или DENIED).

Објаснување за тест примерот:

Nova има пристап до двете области.

Nova нема пристап до photon_chamber.

Orion  има пристап до двете области.

Orion има пристап до двете области.

For example:

Input 


6

Nova reactor_core

Nova engine_bay

Nova oxygen_lab

Orion shield_generator

Orion quantum_storage

Orion oxygen_lab

4

Nova reactor_core engine_bay

Nova reactor_core photon_chamber

Orion quantum_storage shield_generator

Orion shield_generator oxygen_lab


output

GRANTED

DENIED

GRANTED

GRANTED
